- ¿Qué ha sido eso?
- Nada.
- De acuerdo, dame una pequeña pista.
- No, ninguna pista.
- Ya casi estamos ahí.
- De acuerdo, voy a quitármela.
No, no, no. Dijiste que
te gustaban las sorpresas.
Sí, me gustan.
Cuando sé lo que son.
Te va a encantar.
Te lo prometo.
Sí.
Ya me encanta la vista.
Allí está.
Muy bien, aquí estamos.
Cuidado con el escalón,
el escalón.
- No veo nada.
- ¿Lista?
Adelante, detente.
Te la voy a quitar...
Ahora.
¿Estás bromeando?
¿Cómo? Ni siquiera sabía que
este lugar ya estuviera abierto.
He pedido algunos favores
y nos han metido...
en la lista para la
noche de la inauguración.
Estás muy mal arreglada.
¿Seguro que estoy bien vestida?
Estás guapísima.
Vamos.
No robes monedas de la fuente.
Da mala suerte.
- Lo siento, señor.
- Continua.
Sonrían.
- Aquí está su boleto.
- Gracias.
Hola, señor.
¿Quiere una foto?
Gracias.
Cuidado dónde pisan, todos.
¿Vienen?
Nosotros...
tomaremos el siguiente.
Vamos.
Podemos acomodarlos aquí.
Gracias.
Subiendo.
Disculpen.
Lo siento, a veces hace eso.
CARGA MÁXIMA
590 KILOS
U 8 ADULTOS
Algunos datos curiosos
sobre la Torre de El Mirador.
Mide 150 metros de altura y
pesa más de 9.000 toneladas.
Está hecha de acero,
hormigón reforzado y cristal.
Y lo que es aún más impresionante,
todo el proyecto se...
completó cinco meses
antes de lo previsto.
¿Y eso es bueno?
¿Qué te había dicho?
- ¡Qué elegante!
- ¿Sí?
¿Puedo ayudarles?
Tenemos una reservación.
Campbell.
Lo siento, pero ya hemos superado el
aforo para la noche de inauguración.
No podemos acomodarlos.
Si no les importa,
hagan el favor de apartarse.
- Muchas gracias.
- Está bien.
Lo he arreglado con Jake.
¿Está aquí?
Podría hablar con él...
Hemos dejado marchar
a "Jake", esta mañana.
Muchas gracias.
- ¿Qué pasa?
- Un segundo. Un segundo.
Señor, usted es un
hombre muy importante.
Quizás usted pueda ayudarme.
Disculpen.
- Por favor.
- Me estás destrozando aquí.
Pero lo siento, no puedo ayudarte.
Si no te importa.
Señor Fuller, qué alegría verle.
Tenemos una mesa
estupenda para usted.
Gracias.
Por aquí, por favor.
- Vayamos al bar.
- ¿Qué?
Actúa con naturalidad.
Mira las vistas.
¿Qué?
No.
- ¿Tienes miedo a las alturas?
- ¿Qué?
No, sólo...
Nunca había estado tan alto.
Lo siento mucho. Esta noche se
está convirtiendo en un desastre.
Quería que fuera perfecta.
Sí es perfecta.
Porque estoy contigo.
¿Estás bien?
- Creo que sobreviviré.
- ¿Sí?
- Mira, champán gratis.
- Es de mi tipo favorito.
Viene enseguida.
- De acuerdo.
- Ahora vuelvo.
Disculpe,
¿dónde está el baño de mujeres?
Al otro lado de
la pista de baile.
Gracias.
Ahora volvemos.
Hola, cariño.
- ¿Está todo bien?
- Estoy bien, gracias.
- ¿De cuánto estás?
- ¿Qué?
No, no estoy embarazada.
No lo sé exactamente.
Quizás uno o dos meses.
Es una noticia maravillosa.
¿Verdad?
Aún no se lo he dicho a mi novio.
¿Él te ama?
Sí.
Entonces, no te dejará marchar.
- Gracias.
- Desde luego.
Adiós.
De acuerdo,
ya casi hemos terminado.
Ahí estás.
¿Estás bien?
Sí. Creo que sí.
Vamos.
Salgamos a tomar el aire fresco.
EL MIRADOR
- Tengo que decirte...
- Lo siento, quería...
- Ve tú primero.
- De acuerdo.
Iba a hacerlo durante la cena,
pero, viendo que
tenemos estas vistas...
No tires esa moneda.
Podrías matar a alguien.
Lo siento mucho.
Por supuesto, sí.
Trasero gordo.
Estos últimos años han
sido absolutamente mágicos.
Y eso es...
Eso es gracias a ti.
Iris, quiero pasar el
resto de mi vida contigo.
¿Quieres decir... con "nosotros"?
¿Qué?
Perdón.
Yo...
Soy el tipo más
afortunado del mundo.
¿Qué?
- ¿No estás enfadado?
- ¿Estás bromeando?
No, esto es...
Esto es increíble.
- ¿En serio?
- Vamos a formar una familia.
Entonces... ¿quieres?
¡Sí!
¿Está demasiado ajustado?
Está perfecto.
Vayamos a celebrarlo.
Trata de tomar mi mano.
¡Sujétate!
No, quédate atrás.
Esperen, esperen, ¡ayuda!
Paul, toma mi mano.
¡No!
¡Paul!
¡Todos bajen por las escaleras!
¡Fuera de mi camino!
¡Los niños primero!
- ¡Fila india!
- ¡Dios mío!
¡Al ascensor!
Disculpe, señora.
Tengo que llegar a los controles.
Por favor, déjenme pasar.
¡Quítate!
- ¡Déjenme entrar!
- Por favor señor, para atrás.
¡Ya estamos sobrecargados!
Déjenme entrar.
Lo juro por Dios... ¡Muévanse!
- ¡No!
- Quiero entrar.
¡No!
¡Ayúdenme!
¡Por favor! ¡Por favor!
- ¡Vamos! ¡Vamos!
- ¡No!
Ayuda... ayuda.
Ven aquí.
¡Vamos!
Bueno, entiendo que la
multiplicación vectorial...
provoque miedo, pero
no es para tanto.
Muy bien, eso es todo por hoy.
Empezaremos a prepararnos para el
examen final, la semana que viene.
Señorita Reyes...
tenemos que hablar.
Sí.
Vamos a formar una familia.
No tires esa moneda.
Podrías matar a alguien.
¡Todos bajen por las escaleras!
Este sueño está
arruinando mi vida.
La mía también.
Todas las noches, Stef.
- Dios, no consigo dormir.
- Mierda. Lo siento.
¿Puedo contarte algo?
Sí, ¿qué pasa?
Entonces, la chica de mi sueño,
se llama Iris, ¿cierto?
De acuerdo...
Ese era el nombre de mi abuela.
Creo que estoy soñando con ella.
- ¿En serio?
- Sí.
El caso es que nunca la conocí.
Ni siquiera sé si esté viva.
De acuerdo, bueno, o te vas a casa
y averiguas algo sobre la abuela
y esperas que así los
sueños desaparezcan,
o te quedas aquí y te mueres
mientras duermes, en serio.
Porque yo te mataré.
- Lo siento.
- Sí, sí, está bien.
- ¡Te quiero!
- Sí.
- Yo también te quiero.
- Vete a casa.
- Sí...
- En silencio.
De acuerdo.
Está bien.
- Ahí está.
- Hola, papá.
Bienvenida a casa, cariño.
Me alegro mucho de que estés aquí.
- Sí, yo también.
- Te eché mucho de menos.
Lo sé...
Me alegro mucho de verte.
- Gracias, gracias.
- Yo tomaré eso por ti.
Lo siento.
Charlie se apropió de
tu habitación, hace un tiempo...
Y mis archivos están
en su habitación de él,
así que, te he
preparado el sofá-cama.
¿Te parece bien?
Sí, sí, no, me parece perfecto.
¿Todavía tenemos esa caja
con las cosas viejas de mamá?
Tenía algunas fotos, una agenda
con números de teléfono.
- ¿Para qué la quieres?
- No es nada importante.
Creía haberla visto por aquí.
Stefani, ¿qué pasa?
De acuerdo, esto te va
a parecer muy, muy raro,
pero, necesito encontrar
a la madre de mamá, Iris.
De acuerdo, sí, eso es raro.
Y ya sabes, tiré
esas cajas hace años,
después de que mamá se fuera.
Hola, Charlie.
"Hola, Stef.
¿Cómo estás?
Me alegro de verte. "
Sí, claro.
¿Voy a casa de los primos?
¿Ahora? Mira, tu hermana
acaba de llegar a casa.
- Pensaba que podríamos...
- Tengo planes.
En realidad, ¿sabes qué?
Yo puedo llevarte.
De todos modos quería verlos.
Está bien.
Si vas a ver a tus primos,
por favor, no le hables
de Iris, al tío Howard.
Sí.
Sí, no hay problema.
Muy bien.
- Adiós, te quiero.
- Yo también te quiero.
¿Charlie?
Charlie, ¿puedes sacar esto,
por favor?
Estoy intentando hablar contigo.
¿Qué te pasa?
- ¿Qué?
- Sólo...
No has dicho nada
en todo este rato.
Bueno...
Stef, ¿por qué estás aquí?
Quiero decir, sólo vienes
a casa por las fiestas.
De acuerdo,
tengo que contarte algo,
pero tienes que prometerme
que no se lo dirás a papá.
¿Estás embarazada?
- No, no estoy embarazada, Charlie.
- Yo no sé.
- ¿Por qué ibas a...
- Eso no es...
Quiero decir,
estás en la Universidad.
¿Me prometes que no
se lo dirás a papá?
- ¿Por qué se lo diría a papá?
- Es serio, Charlie.
Está bien.
De acuerdo.
Yo...
Estoy en periodo de prueba
en la escuela.
¡Charlie! Deja de reírte.
Si no subo mis calificaciones...
Este es un momento
importante para mí.
Esto es bastante gracioso.
La niña de puros 10s.
Eras la Presidenta de la clase.
La Señorita Valedictorian.
Charlie, no tiene gracia.
Si no subo mis calificaciones,
perderé mi beca.
Qué mal.
Lo siento.
- ¿Qué ha pasado?
- No puedo dormir.
Cada vez que cierro los ojos,
tengo la misma
pesadilla recurrente...
sobre Iris, nuestra abuela.
No...
Quiero decir,
tiene que significar algo.
No lo sé.
Yo sueño cosas raras.
Anoche soñé que me
comía un hot dog.
¿Qué?
Sí, el hot dog me
estaba comiendo a mí.
De acuerdo.
Viejo, ¿puedes hacer algo?
- Viejo, cálmate.
- Sólo muévete un poco.
No puedo pausar,
estoy haciendo co-op online.
Tengo que mirar debajo de esto.
¿Me haces el favor?
¡Jódete!
¿Te acuerdas de lo que
pasó la última vez?
Es una partida clasificatoria.
¿Qué pasa?
- No encuentro a Paco.
- ¿Otra vez, viejo?
¿Quién es Paco?
¡No puede ser!
Hola, prima.
¡Dios mío!
¿Nos ayudas a buscarlo?
Y ten cuidado con los pies
cuando camines.
Sí, sí, claro.
Es que...
Primero tengo que
hablar con tu padre.
¿Qué carajos haces en casa?
Viejo, ella está
reprobando en la escuela.
Bienvenida al Club.
Eric, viejo,
¿has mirado en todas partes?
Paco no está arriba.
Pero miren quién está aquí abajo.
Hola, Julia.
¡Dios mío!
¿Cómo estás?
Charlie.
- Jules.
- Ahí está mi pequeño Romeo.
Espera,
¿cómo te fue con Jenny?
- Amiga, ella me dijo que sí.
- ¡Dios mío!
Detente.
De acuerdo, espera.
¿Quién es Jenny?
La conoció en
los Socorristas Juveniles.
Los Socorristas Juveniles.
Charlie, yo no...
No sabía que estabas en
los Socorristas Juveniles.
De acuerdo.
¿Y qué te vas a poner?
Algo sencillo.
Nada de chaqueta negra.
De acuerdo.
- Pero...
- Sí, sí, sí, sí.
- Pero con una corbata divertida.
- Me gusta.
¡Stef! ¡Stefani!
¡Dios mío!
- Hola, cariño.
- Hola, tía Brenda.
¿Cuánto tiempo te quedarás?
No mucho.
¿Está el tío Howard?
Sí, sí,
está en la parte de atrás.
Voy a buscarlo.
¡Howard! Stefani está aquí.
Entra.
Genial.
Pareces un poco cansada.
¿Va todo bien?
¡Stefani!
¡Mírate!
Ven aquí, ven aquí.
Cariño.
Me alegro mucho de verte.
¿Tienes hambre?
Iba a preparar algo para almorzar.
No, la verdad es que no.
He venido porque quería
hablar contigo sobre su madre, Iris.
Sé que no te gusta
hablar de ella.
No hay mucho que contar.
¡Niños, vamos, a almorzar!
Es sólo que he
estado teniendo una...
pesadilla recurrente con ella.
Cariño,
probablemente sea sólo el estrés.
Deberías probar con Melatonina.
De acuerdo, pero lo raro
es que he estado soñando...
sobre un lugar real
de hace como 50 años.
Era como un restaurante
llamado El Mirador.
¿Saben cuál es?
¿Se los contó Iris?
¿Qué les dijo?
¿Ella dijo algo?
Quizás, quizás si pudiera
hablar con ella...
¿Hablar con quién?
Stef está soñando
con la abuela Iris.
- ¿La abuela psicópata?
- Creía que estaba muerta.
Bueno,
para nosotros está muerta.
Stefie, Iris Campbell es
una mujer muy perturbada.
- Fin de la historia.
- Mira, si pudiera hablar con ella,
entonces, entonces quizá,
quizá pueda hacer...
que estos sueños
dejen de aparecer.
- Stef, déjalo.
- No lo entiendo.
¿Qué pasó para que
fuera tan malo?
Para empezar, ella es la razón
por la que tu madre está tan mal.
¿Qué?
Mira, no quiero hablar
más de esto, ¿de acuerdo?
Tío Howard, por favor,
sólo necesito saberlo.
Mira, Stefie, después de
que muriera nuestro padre,
Iris se volvió loca.
No nos dejaba ir a la escuela.
Nos encerraba en casa.
Estaba obsesionada con todas las...
formas horribles en
que podríamos morir.
Y al final se puso tan mal,
pero tan mal,
que vino el Estado y nos sacó
a tu madre y a mí de allí.
Pero eso no fue todo.
Ella nos siguió la pista a través
de los hogares de acogida.
Y cuando nacieron los niños,
empezó a...
enviarnos unas cartas
horribles, llenas...
de obituarios y fotos
perturbadoras de cadáveres.
Tuvimos que mudarnos,
para que no pudiera...
ponerse en contacto con nosotros.
¿Aún conservan alguna
de esas cartas?
- Yo...
- Stefie, escúchame.
Esa mujer es una persona
enferma y peligrosa.
Y por tu bienestar
y tu seguridad,
mantente alejada de ella.
Yo...
¡He encontrado a Paco!
Gracias a Dios.
Estoy seguro de que le encantaría
estar en la sala ahora mismo.
- No puede ser.
- Vamos, chicos, vámonos.
¿Cómo se metió siquiera ahí?
Necesito que me ayudes.
Ya has oído a tu tío.
Sólo déjalo en paz.
Déjalo en paz.
No lo entiendes.
Toda mi vida se está desmoronando
por culpa de este sueño.
Y no sólo eso, sino que siento
que estoy perdiendo la cabeza.
Por favor, eres la única
persona que puede ayudarme.
Howard nunca me perdonaría
sí te pusiera en contacto con Iris.
Por favor...
Hagas lo que hagas,
no mires en el...
cajón de abajo del
armario del comedor.
EL MIRADOR
PROPIEDAD PRIVADA
NO PASAR
ALÉJESE
Hola,
vengo a ver a Iris Campbell.
¿No has visto los carteles?
Sí, sí, los vi, pero...
Entonces, lárgate de aquí.
Nada de visitas.
Soy tu nieta.
Stefani.
Vacía tus bolsillos.
El teléfono, las llaves, todo.
Bueno, no soy peligrosa.
No es de ti, de quien tengo miedo.
Entra despacio.
Cierra la puerta.
Rápido, rápido, rápido.
No te muevas.
¡Dios mío!
Realmente eres tú.
Puedo ver a tu madre en ti.
- Hola, soy Stefani...
- Detente, detente, no te muevas.
No hasta que yo te lo diga.
Intentas engañarme, ¿verdad?
Hacer que baje mi guardia.
- Yo...
- Ven aquí, vamos.
¡Siéntate!
- De acuerdo.
- Siéntate.
Eso es.
¿Cómo está Darlene?
Tu madre, ¿ella está bien?
No, no lo sé.
Ella nos abandonó cuando
yo tenía diez años,
así que, ya no la vemos.
Pero viste mis cartas,
por eso estás aquí, ¿cierto?
No.
En realidad estoy aquí porque
he estado soñando con El Mirador.
Sí.
Sí, todas las noches durante los
últimos dos meses, es el mismo sueño.
En él, estás en una cita, pero
entonces se rompe la pista de baile,
y hay una explosión,
y entonces tú...
- Caigo y me muero.
- Sí.
Sí, todos mueren.
No era sólo un sueño.
Era mi premonición.
Hace años, en El Mirador,
tuve una visión del futuro
y vi lo que la muerte
estaba a punto de hacer.
¡No!
Iba a hacerlo durante la cena,
pero, viendo que
tenemos estas vistas...
No tires esa moneda.
Podrías matar a alguien.
Lo siento mucho.
Por supuesto, sí.
Estos últimos años han
sido absolutamente mágicos.
Y eso es...
Eso es gracias a ti.
No, no, no, no, yo...
- Esto no está bien, yo...
- ¿Es eso un "no"?
Todo el mundo se va a morir.
Todo el edificio se
va a derrumbar y...
¿En serio?
- La moneda.
- ¿Iris?
Dame eso.
- ¿Qué demonios, señorita?
- ¡Dámela!
¿Qué estás haciendo?
¿Qué carajos te pasa, loca?
¿Iris?
¡Quítense!
¡No sigan!
¡No toquen!
¡Todo el mundo fuera
de la pista de baile!
¡El cristal se va a romper!
¡Todo el mundo fuera ya!
¡Espera, no!
¡Salgan de la pista de baile!
- ¡Iris!
- ¡Tienen que salir!
¡Salgan!
Esa noche salvé a muchas vidas.
Vidas que nunca
debieron de salvarse.
Cerraron el restaurante
después de ello.
Dijeron que necesitaba
"más reformas".
Más nunca volvió a abrir.
Al final lo demolieron.
Espera,
¿así que detuviste el desastre?
Sí...
Pero a la muerte no le gusta
que le fastidien sus planes.
Así que,
con el paso de los años, ella volvió.
Y mató a todos los que
estuvieron allí esa noche.
Incluido mi Paul.
Espera, espera un momento.
Lo siento.
¿Has dicho... ¿has dicho
que la muerte volvió?
Es un hijo de perra implacable.
No parará hasta
terminar el trabajo.
Pero aprendí por mí misma
a verle venir.
A anticipar cada uno
de sus movimientos.
Llevo años manteniéndole a raya.
Y ahora me ha atrapado.
Tengo cáncer.
- ¿Puedes creer esa mierda?
- Lo siento.
Me lo diagnosticaron
hace dos meses.
Espera, fue entonces cuando
empecé a tener este sueño.
¿Ves?
Es una señal.
De acuerdo, pero ¿por qué estoy
soñando con lo que tú viste?
Quizás mi cáncer te
transmitió a ti mi premonición.
Quizás sea el sentido del humor
demencial del destino.
¿Quién demonios lo sabe?
Lo que importa es que
cuando el Universo habla...
¡debes prestar atención!
Te veo, cabrón.
¿A quién...
a quién le estás hablando?
A la muerte.
Cree que estoy distraída,
porque tú estás aquí.
Tengo que enseñarte todo
lo que hay en este libro.
Te llevará tiempo
aprender lo básico.
- Así que tendrás que quedarte aquí.
- ¿Quedarme aquí?
El mundo exterior es
demasiado peligroso.
No he salido de aquí
en 20 años.
Aquí, estaremos a salvo.
¿Ves eso?
- Sí.
- Son todas mis investigaciones.
El trabajo de toda mi vida.
Mira, lo... lo siento.
Yo... no puedo...
no puedo quedarme aquí.
Yo...
tengo que volver a la escuela.
Pero, ya sabes,
volveré y te visitaré.
¡No!
¡Estoy enferma!
No viviré tanto tiempo.
No puedes irte.
¿Qué no lo ves?
La muerte viene
por nuestra familia.
- ¿No me crees?
- No, yo... yo...
Creo...
creo que me he equivocado.
Creo que... creo que probablemente
sólo sería... un sueño.
¡No, espera!
¡Al menos llévate el libro!
¡Stefani!
¡Stefani, detente!
Mira, lo siento.
No debería haber venido aquí.
Este libro es un salvavidas.
Te dirá todo lo que
necesites saber,
para mantener a salvo
a nuestra familia.
¿Aún no me crees?
- Retrocede.
- ¿Qué? ¿Por qué?
Ver es creer.
Stef.
Su cara explotó
justo delante de ti.
¿Fue como si...
Yo...
Déjala en paz.
Es culpa mía, Stef.
Sólo tenía curiosidad.
- ¿Cómo lo llevas?
- Sí.
Lo siento, tío Howard.
Tenías razón sobre Iris.
Nunca...
Nunca debí de haber ido allí.
Cariño,
no tienes por qué disculparte.
Siento mucho que hayas
tenido que pasar por eso.
Me dijo algo antes de morir.
Dijo que la muerte vendría
por nuestra familia.
Eso es...
Es una locura, ¿verdad?
¡Dios mío!
No puedo creerlo.
Le envié un correo electrónico.
No pensé que ella fuera a aparecer.
Vamos.
¿Sabes qué?
- ¿Esa es mamá?
- Sí.
¡Darlene!
- Puedo volver.
- No seas ridícula.
Vamos.
Baja aquí.
Ven aquí.
¿Crees que vendrá a la barbacoa?
Stef, oye...
Si ella va a casa del
tío Howard, yo no voy.
Puedes ir con papá.
¿Ni siquiera vas
a hablar con ella?
- Vamos.
- Tú no la recuerdas como yo.
- Dale una oportunidad.
- ¿Por qué?
Charlie, ¿nos abandonó y
ahora sólo se aparece aquí?
¿Después de todos estos años
y quiere actuar como
si nada hubiera pasado?
Sí...
Porque tú no harías eso.
¿Verdad?
- Espera, ¿qué?
- Nada.
No. No.
¿Qué se supone que significa eso?
Te llamé muchas veces.
Y nada.
Lo mismo hizo Julia.
Ella solía ser tu mejor amiga.
Y ya ni siquiera se hablan.
De acuerdo.
Bueno, lo siento. Yo...
He estado distraída los últimos...
meses, por esta pesadilla.
¿Y antes de eso?
Ha sido así desde que te fuiste.
Estás enfadada con mamá,
pero tú tampoco has estado por aquí.
¡Yo no soy como ella!
¿De acuerdo?
No estoy loca.
Sí, tienes razón.
No estás loca.
Es sólo que no te importa.
PARA: EL PROFESOR LEO
ASUNTO: MUERTE EN LA FAMILIA
Se ve firme.
Está bien.
Ahora lo entienden.
Cuidado con las astillas.
Ahí está ella.
Ven aquí. Me alegro mucho
de que hayas venido.
Sabes,
no creía que fueras a venir.
Gracias por invitarme.
Por supuesto.
Pasa.
Todos. Vamos.
Acérquense.
- He preparado galletas.
- Qué bien.
- ¿Puedo probar una?
- Sí, claro.
¿Tienen mantequilla de maní?
Sí.
¿Estás intentando
matar a mi hermano?
¡Dios mío!
Bobby es alérgico.
- Sí.
- Se me olvidó por completo.
Lo siento mucho.
Lo importante es que estés aquí.
Así que, Bobby eres el bar tender.
Bebidas.
Bebidas para todos.
Familia.
No puedes elegir a quien te toca.
Sólo tienes que amar
a quien tienes.
Nuestra madre vivió sola...
hasta el día en que se murió.
Y su muerte debería
de ser un recordatorio...
para todos nosotros, de que hay
que disfrutar de la vida y pasar...
el tiempo que tenemos, juntos.
Porque no vamos a recuperar nada.
Los quiero, chicos.
Brindemos por eso.
- Salud.
Salud.
Esto está fuerte.
¿Qué le has echado?
¿Julia?
Jules.
¿Estás bien?
¡Dios mío!
Me he tragado un bicho.
¡Es tu proteína!
¿En serio?
- Lo tengo.
- No creo que lo tengas.
Va a salir.
En realidad, sí. Voy a empezar
un trabajo muy importante.
- Eso es genial.
- Sí.
¡Charlie!
¡Ven aquí!
¡Dios! ¡Vaya!
- Eric.
- Mamá.
La parrilla está lista.
- ¿Te importa si me uno?
- Siéntate.
Descansando un poco.
Sí...
Allá vamos.
Es genial cómo
tienes todo esto aquí.
Bueno, quería que los niños
tuvieran una infancia feliz.
A diferencia de algunas
personas que conozco.
No estarás hablando de nosotros,
¿cierto?
No.
Nosotros tuvimos una
infancia estupenda.
Quiero decir, mírame.
He salido fabulosa.
Sí.
Howard.
- ¿Qué?
- Vamos. ¿Qué es eso?
Parece una llave de casa.
Quiero decir...
Vamos.
Sabes que tenemos la
habitación de invitados.
Y tiene que ser mejor,
que estar dando vueltas...
por los parques de autocaravanas.
No creo que esto sea una buena idea.
Nunca es demasiado tarde
para una segunda oportunidad.
Lo siento.
Ellos están mejor sin mí.
Contesta.
Contesta, vamos.
STEFANI LLAMANDO...
Me has superado, ¿verdad?
Me has superado.
Pendejo.
PRECAUCIÓN
PELIGRO MÁS ADELANTE
Oye, papá.
- Ven a enseñarnos tu salto mortal.
- ¿Qué?
- No, no, no.
- Sí, vamos, tío Howard.
Vamos, Howard.
Howard. Howard.
Arriba, arriba.
Muy bien.
Ya está.
Muy bien. Allá vamos.
Cuidado.
Esperen.
Deténganse.
Bien visto, tía.
- Muy bien.
- Muy bien. Allá vamos.
- De acuerdo, papá.
- Vamos a hacerlo.
Aléjate del borde.
Vamos, tío Howard.
Allá vamos.
- Como en la Universidad.
- Ha estado muy bien.
Cuidado, Howard.
Eso no saldrá de ahí.
- ¡Stefani! Has venido.
- Stefani.
Me alegro de que
hayas decidido venir.
Ahora estamos toda la familia.
- Sí.
- Estoy bien.
- Muy bien.
- Bien.
Estoy bien.
Está bien.
¡Dios!
Las cosas anteriores ya han pasado.
No habrá llanto, ni dolor,
HOWARD CAMPBELL
AMADO PADRE Y ESPOSO
- y Él enjugará toda
lágrima de sus ojos,
y la muerte ya no existirá.
JB HALLÓ A ALGUIEN QUE SOBREVIVIÓ
¿QUIÉN ES JB?
¿Qué es todo esto?
De acuerdo.
Encontré estos periódicos
en el libro de Iris.
Son obituarios y artículos
sobre las personas...
que estaban en El Mirador,
la noche...
en que Iris tuvo su premonición.
Todas estas personas murieron...
de una forma extraña y confusa,
y no sólo eso,
sino que todos murieron...
en el mismo orden que
la premonición de Iris.
Se suponía que cientos de personas
iban a morir esa noche,
pero Iris detuvo el desastre.
Así que la muerte volvió
por ellos, uno por uno.
Como había tantos supervivientes,
la muerte tardó años...
en llegar a todos ellos,
pero finalmente llegó a Iris.
Ella fue la última en morir
en la premonición.
Eran ella y un niño pequeño,
pero ella estaba preparada.
Ella sola mantuvo a raya
a la muerte, durante décadas.
Stefani, cariño, no creo que
sea el momento adecuado para esto.
Sí, quiero decir, nada de esto
tiene que ver con nosotros, ¿verdad?
- ¿Por qué estamos aquí?
- No, eso es.
Tiene mucho que ver con nosotros.
Quiero decir,
dado que la muerte tardó tanto...
en acabar con los supervivientes,
estas personas fueron
y formaron familias,
familias que nunca
deberían de haber tenido.
Así que la muerte
también se los llevó.
¿No lo ven?
La muerte viene por nosotros,
porque nunca debimos de existir.
De acuerdo, ¿y todos los que
estamos en esta habitación...
estamos en la lista negra
de la muerte?
- Bobby, detente.
- Eso es lo que ella está diciendo.
No, no, no. Papá y la
tía Brenda están a salvo.
Porque no forman parte
del linaje de Iris.
De acuerdo, siguiendo el patrón,
la muerte va avanzando por
cada rama, según la edad.
Así que, como el tío Howard
era el mayor,
empezará primero por su familia,
lo que significa que tú
eres el siguiente, Eric.
¡Jódete!
Luego le tocará a Julia
y después a Bobby.
Después le tocará a nuestra rama,
empezando por Darlene,
luego yo y después Charlie.
Charlie, ¿te crees esto?
- No lo sé.
- Esto está jodido.
Quiero decir, estás convirtiendo
la muerte de nuestro padre...
en una especie de teoría
conspirativa de mierda.
- ¡¿Qué te pasa?!
- No, no, no, no, no, no.
No,
no es una teoría conspirativa.
- ¡Ya basta!
- Todos vamos a morir.
Basta. No puedo escuchar
esto ni un minuto más.
Las tonterías de
esa vieja loca ya han causado...
suficiente dolor y
sufrimiento a esta familia.
Espera.
- Tía Brenda, por favor, escúchame.
- Déjame en paz.
De acuerdo, en el libro de Iris,
se menciona a alguien...
que engañó a la muerte
y sobrevivió.
Stefani.
- Vamos.
- Eric, no, espera.
- Estoy preocupada por ti.
- Detente.
- Déjame encargarme de esto.
- Vamos, Bobby.
- Brenda.
- Vámonos.
- No, no, no, no pueden.
- Lo siento, no lo sabía.
Por favor.
Tú me crees, ¿verdad?
Lo siento.
- Julia.
- Mira, te quiero...
Pero a veces, te odio de verdad.
Sé lo convincente que
puede sonar todo esto.
- Pero no es real.
- ¿Cómo puedes decir eso?
Sé que Iris te enseñó todo esto a ti.
No dejes que las creencias
de mi madre arruinen tu vida,
de la misma manera que
lo hicieron con la mía.
Muchas gracias por el consejo,
pero yo no necesito a una madre.
Abre amplio.
Muy bien, perfecto.
Sólo será un pinchacito, ¿de acuerdo?
¿Estás preparada?
Cinco, cuatro, tres...
Dos.
Buen trabajo.
- De acuerdo.
- Voy a ir al Club.
Necesito que cierres con llave.
Y no toques mi licor.
No, no,
no me habías dicho nada de cerrar.
Sí, sí, sí.
No dijiste nada sobre cerrar,
viejo.
Sí,
lloriquea todo lo que quieras.
Espero que ardas en el Infierno.
¿Te crees esa mierda?
Mi viejo acaba de morir.
Yo era el favorito
de ese imbécil,
y ahora quiere que yo le cierre.
¿Sabes lo que es eso?
¿Sabes lo que es?
Es una falta de consideración.
De todos modos, ya estás lista.
Gracias.
Por supuesto, una reseña
de cinco estrellas, ¿no?
Dale a "me gusta",
suscríbete y todo eso.
ABIERTO
LISTA DE REPRODUCCIÓN
MEZCLA PARA TATUAJES
DE ERIK
PELIGRO
INFLAMABLE
DE STEFANI:
¿ESTÁS BIEN?
NO JODAS
NO JODAS, PRIMA.
ME VOY A DORMIR.
LISTA DE REPRODUCCIÓN
MEZCLA TRISTE DE ERIK
# No, no puedo olvidar esta noche
# Ni tu cara cuando te ibas
# Pero supongo que así es
cómo va la historia...
PAPÁ
Maldita sea.
¿Qué carajos?
Vamos.
No.
De acuerdo, de acuerdo.
Está bien.
¡Mierda!
MODIFICACIONES CORPORALES
Y ARTE
BIENVENIDOS
PELIGRO
NO PASAR
ALTO VOLTAJE
Charlie, despierta.
Charlie, despierta...
¡Charlie, despiértate!
He estado intentando llamar
a Eric, toda la noche.
No me responde.
No sé dónde esté.
Estoy preocupada.
Seguro que está bien.
Bueno,
¿has sabido algo de él?
¡Carajo!
Voy para allá.
Tengo que ver cómo está.
Tú también vendrás, Charlie.
Se va a buzón de voz.
¿Es él?
Mi amigo acaba de decirme que...
el salón de tatuajes
se incendió anoche.
¿Qué?
¡Stef! ¡Stef!
¿Están intentando matarme?
¿Eric?
Sí, no, claro que eres tú.
¡Viejo!
Nos enteramos del incendio.
Pensábamos que habías muerto.
Estoy bien.
Dios mío, ¿estás bien?
Estaba muy preocupada por ti.
Sí, un bombero me dijo que había
tenido una suerte de la mierda...
por llevar esa chaqueta de cuero.
Apenas y se quemó.
Pero era mi chaqueta favorita.
- ¿Qué es esto?
- Sí, échale un vistazo.
Me han marcado.
¿No es genial?
- ¿Te gusta?
- Dijiste que estaría durmiendo.
Bueno, me estabas llamando
como una maldita acosadora...
¿Qué querías que hiciera?
Sí, no lo entiendo.
Deberías estar muerto.
Claro, sí, sí.
O, ya sabes, tal vez...
Tal vez la muerte no
viene por nuestra familia.
Porque eso sería una locura.
¡Jesús!
¡Mierda!
O quizá soy invencible.
¿Eric?
- ¡Eric!
- ¿Sí?
Eric, espera.
Detente.
Espera, ¿de acuerdo?
Sólo porque la muerte
no te matara anoche...
no significa que estés a salvo.
¡Aléjate de esa podadora!
¿Va a moverse sola, Stef?
¿Eso es lo que va a hacer?
Podría caerse.
Y aléjate de estos niños.
Me arriesgaré.
Stef, ¿cómo van a matarlo un par
de niños con un balón de fútbol?
Digo...
No lo sé.
La podadora podría caerse y golpear
al tipo del soplador de hojas,
lo que haría que él le echara
tierra a los niños en los ojos
y luego ellos le darían
un pelotazo a la cara de Eric.
¿Un balón de fútbol a mi cara?
Eso sí que suena mortal.
Debería tener más cuidado.
- ¿Qué hubo?
- ¿Qué te ha pasado?
Aparentemente,
la muerte me ha carbonizado.
Cariño.
Eso se ve muy mal.
Espera.
Déjame ver eso.
Eric,
sólo aléjate del camión.
¿Qué?
¿Este camión?
- Detente.
- ¡Dios mío!
- Por favor.
- ¿Este camión de aquí?
Pero es un camión tan bonito.
Detente. Detente.
No lo toques.
Eric, apártate.
¡Detente!
¿Te gusta eso?
- ¿Puedes simplemente...
- ¡Dios mío!
Eric ha vuelto a
tentar a la muerte.
¿Qué va a pasar?
¿Qué?
- Deja de hacer eso.
- ¿Qué va a pasar?
Nada en lo absoluto.
¿Qué te parece?
Mira, sólo intento ayudarte,
¿de acuerdo?
No lo hagas.
Inténtalo menos.
Sí. Sinceramente,
estamos hartos de tus tonterías.
¿Puedes por favor...
Por mil quinientas vez,
a nadie le importa una mierda...
tu estúpida maldición mortal,
¿de acuerdo?
Así que capta la indirecta
y déjanos en paz...
porque la muerte no va a
venir por nuestra familia.
¡Julia!
¡Deten el camión!
¡Detente!
Deten el camión.
¡Ayuda!
¡Julia!
- ¡Stef!
- ¡Dame la mano!
¡Te tengo! ¡No te preocupes,
tú no eres la siguiente!
¡Detente! ¡Detente!
¡Detente!
¡Mi hermana está ahí atrás!
Lo siento mucho, cariño.
Sólo...
Deberíamos haberte creído,
Stef.
No, yo...
He estropeado el orden y
ahora Julia está muerta.
- Es culpa mía.
- Chicos, miren.
Lo que ha pasado, ha sido
traumático y horrible,
- pero no es culpa de nadie.
- Marty, por favor, no.
Es culpa mía.
- Mamá, no es culpa tuya.
- Sí es culpa mía.
Stefani,
sólo te equivocaste con el orden,
porque había algo que tú no sabías.
Eric no es el hijo
biológico de Howard.
Lo siento,
¿de qué estás hablando?
Y Stefani, yo no te creí,
así que no te dije nada,
y ahora mi pequeña está muerta.
Bueno, no lo entiendo.
¿Tuviste un amorío?
Tu padre y yo estábamos pasando
por un momento muy difícil,
pero, estaba bien
porque te tenía a ti.
- Te obtuve a pesar de eso.
- ¿Quién es mi verdadero padre, entonces?
¿Quién es mi verdadero padre?
No importa, porque Howard
te quería muchísimo.
- ¡¿Quién es?!
- No...
¿Quién?
¿Quién es mi
verdadero padre?
Jerry Fenbury.
- ¿Jerry Fenbury?
- Sí...
Mierda.
No, no, no, no.
¿El maldito Jerry Fenbury?
No sabes por lo que hemos pasado.
¡Dios! ¿Por eso él siempre quiso
jugar conmigo al béisbol?
¡Dios mío!
De acuerdo.
Muy bien, eso significa que...
sí va en el orden correcto,
yo seré el siguiente, ¿verdad?
Tienes que ayudarme, Stef.
Bobby, no creo que pueda.
Quiero decir, creía que
lo podría hacer, pero no...
No, pero sí puedes.
Quiero decir, predijiste
exactamente lo que iba a pasar.
Sólo te equivocaste en el orden.
Porque no tenías
toda la información.
Charlie.
¿Qué quieres decir
con "predecir"?
Ella lo vio todo.
La podadora, el soplador,
el balón de fútbol.
Era como si fueran
piezas de un rompecabezas
y ella sólo tuvo que juntarlas,
¿entienden lo que quiero decir?
¿Es eso cierto?
Darlene, por favor,
no fomentes esto.
- Marty...
- Quiero decir...
Quiero decir,
está todo en el libro de Iris.
Es, como una ecuación.
Es puras matemáticas.
Stefani, si puedes ver
cómo encaja todo esto,
quizá tengamos una oportunidad.
Detente. Para ya.
Destrozaste a esta familia
cuando te marchaste,
pero hemos estado bien sin ti.
Te ruego que no traumatices
más a nuestros hijos.
Esta vez es en serio.
Voy a dar un paseo.
Necesito aire.
Lo entiendo.
Está claro que nuestra familia va
a necesitar terapia en el futuro,
pero ¿podemos
centrarnos en el hecho...
de que todos estamos
a punto de morir?
¿No? Quiero decir...
Quiero decir, Stef,
¿no dijiste que Iris...
conocía a alguien que había
engañado a la muerte o algo así?
Sí, sí...
Aquí, en alguna parte,
dice...
Que, justo aquí, JB encontró
a alguien que la sobrevivió,
pero no dice nada sobre
quién es este JB o...
Un momento.
Conozco ese nombre.
Mi madre solía escribirme cartas,
y a veces hablaba
de un amigo suyo...
llamado JB
que trabajaba en un Hospital.
¿En un Hospital?
Algo, algo, el Hospital River.
Deep River.
El Hospital Peace River.
- Clear River...
- Hope... ¿Hope River?
Eso es.
Mierda,
está a una hora de aquí.
Voy yo.
Voy a buscarlo y
hablaré con él yo misma.
- Yo voy contigo.
- Yo también.
Está bien. Sí, sí.
Vámonos.
- Bobby, yo...
- ¿Qué?
Tienes que quedarte
aquí con tu madre.
Estarás más seguro.
Sí, ¡al carajo con eso!
¿Me estás tomando el pelo?
No me voy a quedar aquí solo.
Bueno, es demasiado peligroso
para ti de camino. No puedes...
No, he leído el libro de muertes
de la abuela, ¿de acuerdo? ¿Muy bien?
Y hay como mil muertes...
relacionadas con la casa,
en ese libro.
Viejo, te tropiezas en
las escaleras, te caes...
por el retrete o algo así.
No sé... no sé, pero yo no...
No...
Ni hablar, no me quedaré aquí.
Espera, espera.
De acuerdo.
De acuerdo, de acuerdo.
- Demasiado rápido.
- De acuerdo, de acuerdo.
Iremos despacio.
Voy a abrir el vehículo.
- Charlie, revisa la parte de atrás.
- Entendido.
De acuerdo.
Ten cuidado. Esos escalones
a veces están resbaladizos.
¡Oigan!
¿Alguno de ustedes, cabrones,
ha pensado en las nueces?
¿Perdón?
Hiciste galletas con mantequilla
de maní, en esa cosa.
Hace sólo unos días.
A este pobre bastardo,
sí se le acerca una nuececita,
se le cierra la garganta, y...
Ya me entiendes. ¿Dónde está
la mantequilla de maní?
- En el armario encima del fregadero.
- Gracias.
Lo siento mucho, Bobby.
Es que... sí.
De acuerdo.
- Todo listo.
- Gracias.
Eres un buen hermano,
Eric.
- Revisión de pelotas.
- ¿Qué?
Vamos.
Estuvo bien.
Lo entiendo.
Vamos.
Andando.
Esto sólo va a empeorar.
Maldita sea.
Esperen.
Voy contigo, hermano.
Alguien tiene que protegerte.
Papá está llamando otra vez.
Dile que nos hemos ido
a dar una vuelta con mamá.
No se lo va a creer.
Al menos nos dará algo de tiempo.
De acuerdo.
Si la muerte no nos atrapa,
tu papá lo hará.
Siempre las guardo
donde pueda verlas.
Podrías haber tenido lo real,
pero está bien.
No todo el mundo
quiere ser madre.
¿Eso es lo que piensas?
¿Que yo no quería ser tu madre?
Mira, me crió una mujer...
que me enseñó a ver a
la muerte por todas partes.
Pensé que podría dejarlo atrás,
pero luego, cuando te
tuve a ti y a tu hermano,
todo lo que veía eran
cien formas diferentes...
en las que Charlie
y tú podrían morirse.
No quería que salieran de la casa.
Me ponía histérica con ustedes
por cualquier cosa.
Un día, te miré a la cara
y vi a la misma niña asustada
que yo era, cuando crecía
y supe que si me quedaba,
iba a arruinar tu vida.
No tengo ni idea de
sí hice lo correcto.
Pero ahora estoy aquí para ti.
HOSPITAL HOPE RIVER
Está bien.
Estoy aquí contigo.
Bien hecho, amigo.
Te tenemos.
La recepción está por aquí.
AUTOPSIAS EN PROGRESO
Hola.
- Buscamos a JB.
- ¿Y ustedes son?
En recepción nos han dicho
que lo encontraríamos aquí.
- ¿Eres tú?
- Ese sería yo.
William John Bludworth.
Pero mis amigos me llaman JB.
Te estaba esperando, Stefani.
Charlie. Darlene.
Pero Howard no está.
Julia tampoco.
Entonces,
¿quién es el siguiente?
- Hola...
- Siento mucho lo de Iris.
Era una mujer especial.
¿Cómo la conociste?
- Ella me salvó la vida.
- ¿Cuándo?
En El Mirador.
Mi madre me llevó con ella
al trabajo esa noche.
JB, cariño, te lo he dicho,
tienes que quedarte ahí atrás...
mientras yo estoy en el escenario.
Yo no debía de estar allí.
Excepto, por supuesto,
para morirme.
¡No sigan!
¡No toquen!
¡Todo el mundo fuera
de la pista de baile!
¡El cristal se va a romper!
¡Todo el mundo fuera ya!
¡Espera, no!
¡Iris!
Tú fuiste el último en morir.
Tú eras ese niño pequeño.
Correcto.
Entonces, todo ese tiempo,
ella no estaba...
No sólo estaba protegiendo
a nuestra familia.
También te estaba
protegiendo a ti.
Años más tarde, me localizó.
Me ayudó a ver la verdad.
Intercambiamos ideas.
Yo la ayudé a fortificar su cabaña.
Nos hicimos amigos.
Incluso la ayudé a conseguir la
mejor atención médica que pude,
teniendo en cuenta su estado.
Iris dijo que encontraste a alguien
que detuvo la muerte y sobrevivió.
Sí...
- ¿Y, cómo lo hacemos?
- Sólo hay dos maneras.
Matar o morir.
Si le quitas la vida a alguien,
obtienes el tiempo que
le quedaba a esa persona.
¿Qué? ¡No!
No voy a matar a nadie.
Quizás deberíamos dejar
que el tipo termine.
Entonces, para romper realmente
el ciclo, tienes que morirte.
¿Qué significa eso?
Hace mucho tiempo,
una joven llamada Kimberly Corman...
se encontró en la lista de
la muerte, igual que ustedes.
Y cuando finalmente
llegó su turno, se murió.
Estaba en línea mortal.
Pero su médico logró reanimarla,
y eso rompió la cadena.
Muy bien, entonces.
Lo haremos.
¿De qué estás hablando?
¿Por qué Iris no intentó eso?
Es arriesgado. Y si jodes
con la muerte y pierdes,
las cosas pueden
ponerse muy feas.
Aguarda.
Espera, espera.
De acuerdo, espera.
No,
tiene que haber otra manera.
Por favor, tienes que ayudarnos.
Durante años, la gente ha
acudido a mí en busca de consejo.
Bueno, ya estoy cansado.
He terminado con todo eso.
Y ahora estoy enfermo,
igual que Iris.
Esta vez no habrá escapatoria.
La verdad es que
todos se van a morir.
Y después, yo también.
Ahora que mi vieja amiga
se ha ido, yo me retiro.
¿Y qué?
¿Nos vas a dejar aquí?
- Necesitamos tu ayuda.
- ¿Adónde vas?
Pretendo disfrutar del
tiempo que me quede.
Y les sugiero que hagan lo mismo.
La vida es preciosa.
Disfruten cada segundo.
Nunca se sabe cuándo será su hora.
Buena suerte.
Es fantástico.
- No. No, no puede ser. No.
- Bobby...
Tiene que haber algo aquí.
Tiene que haber otra respuesta.
Stef.
Stef,
él nos ha dado ya la respuesta.
Bobby tiene que morirse.
¡Eric! ¿Estás jodidamente loco?
No vamos a matar a Bobby.
¿Soy el único que ha
escuchado a ese tipo?
Sólo hay una manera.
Matamos a Bobby,
lo resucitamos y luego,
todos ustedes dejarán de estar en
la lista de la muerte. Felicidades.
Tiene que haber algo más,
¿no?
Quiero decir, tiene que haber
otra solución, ¿verdad, Stef?
No.
No, no hay nada más que
podamos hacer, ¿de acuerdo?
Se acabó.
- Tenemos que hablar.
- Está bien.
Stef, escúchame.
Tienes que confiar en mí,
¿de acuerdo, hermano?
Ella te está abandonando.
Más yo no lo haré.
Mira, Iris encontró una forma de
retrasar la muerte durante décadas.
Nosotros también lo haremos.
- Confío en ese tipo.
- ¿Confías en ese tipo?
- Era sincero.
- Eso sí que ha sido fuerte.
Tenía un carisma extraño,
y tú lo sabes tan bien como yo.
Eric y Bobby se han ido.
- Mierda.
- ¡Mierda!
- No creo que me guste esto.
- Viejo, estamos en un Hospital.
¿Te acuerdas?
Hay médicos por todas partes.
Si te matamos, ellos te resucitarán.
Todos estarán a salvo.
Y seremos héroes.
Eso es literalmente lo
contrario de mantenerme a salvo.
¿Cuál es la alternativa?
¿Quieres matar a alguien y
quitarle el tiempo que le queda?
¿Cómo?
¿Cómo sabrías siquiera
cuántos años le podrían quedar?
No.
- No.
- Bueno, quiero decir...
- Por supuesto que no.
- No lo haríamos, ¿verdad?
- No, nunca lo haríamos.
- No toques a esos bebés.
Mira, en resumidas cuentas...
Lo de la línea mortal
es tu mejor opción.
¿Qué tienes que perder?
- Está bien.
- De acuerdo.
Muy bien.
¿Cómo haríamos siquiera eso?
Bueno, mira, yo tengo una idea.
Es una cuestión de nueces.
Tu alergia es mortal, ¿verdad?
Sí.
Bueno...
Viejo, espera.
No, mira, ¿de acuerdo?
Si voy a morir,
no va a ser con esos... ¿Qué son?
Cosas de porquería saladas,
¿de acuerdo?
Cómprame eso.
Buena elección.
PRECAUCIÓN
NUNCA AGITAR O METER LA MANO
LA MÁQUINA PODRÍA VOLTEARSE Y
CAUSAR GRAVES HERIDAS O LA MUERTE.
Tienes que estar bromeando.
¡Vamos!
Está bien. Vamos.
Sabes, tal vez esto sea una señal,
así que podemos simplemente...
De acuerdo. Viejo,
tal vez podamos largarnos ahora.
No me voy a rendir.
¿Me puedes ayudar?
Está bien.
Nosotros trabajamos aquí.
Somos de Mantenimiento.
Está bien.
Vuelve a ponerte los auriculares.
Viejo, se va a caer.
Se va a caer.
- Se está cayendo.
- Sácalo.
- Sujétala.
- Se va a caer.
Fue muy fácil.
¿Y ahora qué?
Ven conmigo.
Es...
Quédate aquí.
Tengo que agarrar algo.
- ¿Qué?
- No te muevas.
¿De qué estás hablando?
ENCENDIENDO
De acuerdo.
No te muevas.
No, eso está...
Estará bien.
He buscado en los baños.
- ¿No estaban en la autocaravana?
- No.
Mira, si Eric intenta matar
a Bobby, ¿dónde estarían?
No lo sé, pero hay un millón de
formas de morir en un Hospital.
¿Puedo ayudarle?
¿Perdón?
No,
sólo he venido a ver a mi abuela.
Hoy hace un día precioso.
¿Te queda mucho tiempo?
Creo que sí.
A todos los objetos y
dispositivos metálicos...
que puedan interferir con el potente
imán de la resonancia magnética.
Viejo,
Charlie está intentando llamar.
No me importa.
Dame eso.
De acuerdo, vamos.
Siéntate.
- Siéntate, siéntate, siéntate.
- ¿Qué demonios?
- No.
- Siéntate ahí.
- Tengo una idea genial.
- Está bien.
Hay una Sala de Urgencias
al final del pasillo,
así que en cuanto estés
en línea mortal,
yo te llevaré allí en
la silla de ruedas, viejo.
Y te van a revivir.
¿Dónde está tu EpiPen?
- Lo tengo aquí.
- Dámelo.
¿Por qué?
¿Qué es eso?
- Eric.
- Dámelo. Dámelo.
Viejo, escucha.
La idea es que tienes que morirte.
¿Te acuerdas?
Eso te va a mantener vivo.
Ahora, siéntate.
Viejo, tenemos que darnos prisa.
Vamos, andando.
Está bien.
Muy bien, come.
Viejo.
El plan es genial, pero,
tú sabes, si no funciona...
- Va a funcionar, Bobby.
- Sí.
Sí, pero, ya sabes, por si acaso,
y me muero de verdad...
¿Podrías...
¿Me cuidarías a Paco?
Sí, sí, claro.
Cuidaré de él.
Viejo, sólo lo digo.
Quiero decir, las tortugas
viven como 100 años y...
No voy a estar a largo plazo.
Mírame.
Hermano,
no voy a cuidar de Paco...
porque tú vas a estar bien.
Tú y yo vamos a arreglar las
cosas para todos, ahora mismo.
Mírame.
Te lo prometo,
no voy a dejar que mueras.
Técnicamente, voy a dejar que mueras,
pero luego te resucitaré.
- Viejo, no tiene gracia.
- Sólo te estoy jodiendo.
Vamos.
Tú puedes.
- ¡Dios mío!
- ¿Qué?
- Está muy rico.
- Está muy rico, ya sé.
¿Y qué más, aparte de que
está rico, sientes?
- Nada.
- Tienes que estar bromeando.
¿Qué? ¿Me estás diciendo
que ya no eres alérgico?
- No lo sé, viejo.
- Eso es perfecto.
- Se me ha quitado con la edad.
- ¿Qué se te ha quitado?
¡Carajo!
Sabes,
no tengo un plan B exactamente.
Lo estás haciendo.
Sí, sí, sí, lo estás haciendo.
Bobby, lo estás haciendo.
Estoy aquí contigo.
No puedo dártelo.
Bobby, Bobby.
Por favor.
Bobby, todo esto es
parte del plan. Cálmate.
Bobby,
a la silla de ruedas.
Intenta llamarlos de nuevo.
Es la única forma de hacerlo.
¡No!
¡No! ¡Carajo!
ADVERTENCIA DE NIVEL DE POTENCIA
¡Dios mío!
¿Estás bien?
Sí.
Bobby.
¿Por qué está muerto Eric,
si no tenía nada que ver con Iris?
Cuando te metes con la muerte,
las cosas se complican.
Tenemos que salir de aquí.
No es seguro.
¿Y adónde vamos?
No hay ningún sitio seguro.
Excepto la cabaña de Iris.
Ella pudo sobrevivir allí
durante décadas.
Sí.
Y luego le explotó la cara.
Sólo murió porque
se salió de la cabaña.
Afuera es peligroso, pero adentro
es el lugar más seguro que hay.
Tienes razón.
Es el único lugar donde
tendremos alguna ventaja.
¿Entonces, nos encerraremos
en una cabaña para siempre?
Ustedes no.
Yo.
Mamá, no puedes irte.
Acabamos de recuperarte.
Si alguien va a vivir en
esa cabaña, esa seré yo.
Y mientras yo esté viva,
la muerte no podrá
tocarlos a ustedes.
- Mamá.
- Déjame hacer esto.
Nunca te dejará llegar allí tú sola.
Pero yo puedo verla venir.
Tenemos que hacerlo juntos.
Bien.
De acuerdo.
Está bien.
Vamos.
Sí.
De acuerdo.
¡Cuidado!
- Tú deberías conducir.
- Sí.
Con una mierda.
Miren este sitio.
Va a ser imposible
pasar por esa reja.
Está a punto de
hacer un movimiento.
No sé qué sea. Tenemos que
meterte adentro ahora mismo.
De acuerdo.
Espera.
Espera, ¿qué?
¡Ve!
¡Stef!
¡Vamos!
- ¡Mierda!
- No...
De acuerdo, entremos.
Muy bien.
- ¡Mierda!
- ¿Qué?
Puedo ayudar.
No me esperes.
Entra.
- Stef.
- Si entras, yo estaré a salvo.
Vete.
De acuerdo.
Vamos.
Mamá.
¡Agáchense!
¿Mamá?
Mamá.
¡Mamá!
- Despierta.
- Dios.
De acuerdo, de acuerdo.
¿Mamá?
¡Dios mío!
No...
No te preocupes por mí.
Ve a salvar a tu hermana.
Voy a seguir viva
todo lo que pueda...
¡Dios!
¡Stef!
¡No, no!
- ¡Dios mío! ¿Estás bien?
- Sí...
Sólo respira.
Respira. Respira.
Charlie, ¿qué ha pasado?
Estás bien.
Moriste
y yo te traje de vuelta.
Me has traído de vuelta.
Ahora estamos a salvo.
¿Mamá?
No. No...
Ella nos ha salvado.
Vayamos a casa.
Vamos...
De acuerdo. Está bien.
Muy bien, estoy listo.
Bueno, ahí está él.
Mira a Charlie.
Muy bien, date una vuelta.
Estás muy guapo.
Tengo una estilista genial.
Vamos, llegaremos tarde.
¿Dónde está Jenny?
Creo que todavía está
adentro preparándose.
Déjame arreglar esto.
Me alegro mucho de que
hayas podido estar en esto.
Yo también.
¿Estás bien?
Sí.
- Hola.
- Hola...
LIMONADA Y GALLETAS
75¢
¿Me das una galleta, por favor?
Charlie.
- Mira, que galán.
- Gracias, señor.
Stef, quiero presentarte
al padre de Jenny.
- El doctor Reddick.
- Hola.
- Encantada de conocerlo.
Igualmente.
Adoramos a Charlie.
Y tengo entendido que
es todo un salvavidas.
Sí, ya se enteró de eso.
Él me devolvió la vida.
Sí.
¿Qué?
Bueno, técnicamente,
tú no estuviste muerta.
¿Qué?
Quiero decir, si estabas inconsciente
y Charlie te hizo respirar de nuevo,
entonces, tu corazón no se detuvo.
Pero, en cualquier caso,
bien hecho, Charlie.
- ¿Entonces, no te moriste?
- Exacto.
Tuvo suerte de que
Charlie estuviera allí.
Sí, todo pasa por algo.
¡Jenny!
Cariño, estás guapísima.
¿Stef?
¡No!
Dios mío, ha estado cerca.
- ¿Estás bien?
- Sí.
EL MIRADOR CERRADO POR REPARACIONES
CATÁSTROFE EN PARQUE ACUÁTICO
ADOLESCENTE RESBALA
Y CAE DE LA TORRE
FAMILIA MUERTA EN UN
HORRIBLE ACCIDENTE INDUSTRIAL
VIAJE DE RUTINA TOMA
UN GIRO MORTAL
GEMELOS MUEREN
DOS DÍAS DESPUÉS DE PADRES
IMPACTANTE DOBLE TRAGEDIA
ANCIANA EMPALADA POR VELETA
FUGA DE GAS EN APARTAMENTOS
RECLAMA VARIAS VIDAS
ROBO EN TIENDA DE COMESTIBLES
ACABA EN MUERTE
TRAGEDIA POR DESCARRILAMIENTO DE TREN
A LA MEMORIA DE TONY TODD
Final Destination: Bloodlines (2025)
Hecho y sincronizado
por TaMaBin